One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Extend your hand, no need to fear
Strecke deine Hand aus
Cut through the wind, and persevere
und schneide durch den Wind
Chart your own course, the time to push forward is here
Zeichne deine eigene Landkarte!
In a time like a storm, hear the tidal waves roar,
Während das Zeitalter wie die
we keep trudging along but we're still wanting more
stürmische See im Chaos versinkt,
But in spite of it all, the foundation we built
bricht die Wertvorstellung auseinander,
for ourselves was about to fall
die wir uns aufgebaut haben.
Where the compass points - Is it right? Is it wrong?
Kann jemand sagen, ob der Kompass
Who to ask? As if there's anyone listening
noch in die richtige Richtung zeigt?
I guess you'll never be one hundred percent sure
Niemand kann es mit Gewissheit sagen.
But if you shut your eyes to the chaos,
Wenn du tief einatmest
and you'd only take a breath
und deine Augen schließt,
When you open up your eyes
kommt der Weg zum Vorschein,
you will find where you were meant to be
den dir deine Seele zeigt.
Extend your hand, no need to fear
Strecke deine Hand aus
Cut through the wind, and persevere
und schneide durch den Wind
Kick out the dark until the sky clears
Verjage die tiefe Dunkelheit!
Even as we act in our own best interests,
Ich mache das allein für mich,
doing what we each believe is for our own
so wie du es auch nur für dich tust.
Chart your own course, the time to push forward is here
Zeichne deine eigene Landkarte!
I don't believe it!
Hä?! Ich fass es ja nicht!
Leader of the Mt. Atama Thieves, Ashura Doji
Boss der Atamayama-Diebesbande Ashura Doji
The Oniwabanshu captains...
Die Orochi-Geheimagenten
and the Mimawari-gumi's, too...
und Anführer der Mimawari-Samurai wurden fast allesamt aus dem Verkehr gezogen.
Daikoku!
Daikoku!
Lord Kazekage!
Meister Kazekage!
Captain Hotei!
Kommandant Hotei!
So that's what the legendary yakuza is capable of, huh?!
Das ist also die Kraft des legendären Unterweltbosses.
He resisted the effects of the ice ogre, but still took advantage of its power!
Er hat dem Eisoger standgehalten und dazu noch seine Kraft benutzt.
I think I'm beginning to understand...
Nun verstehe ich ein wenig, wieso er in Wano Kuni...
why Wano has been so feared...
so sehr gefürchtet war.
Boss!
Boss!
Boss Hyogoro!
Boss Hyogoro!
What are you waiting for, Yatappe?!
Worauf wartest du, Yatappe?!
Empty your mind!
Schlag mir den Kopf ab!
If I turn into an ice ogre...
Wenn ich mich in einen Oger verwandle...
I know!
Das ist mir klar!
Just give me a second!
Geben Sie mir noch einen Moment!
I'm gonna do it!
Ich werde es tun!
I'll do it right now!
Ich werde es ganz sicher tun!
Of course it's difficult...
Ich kann ihn gut verstehen.
After all, that man...
Schließlich war er immer...
is like a father to us!
wie ein Vater für uns.
Tsunagoro, cut me down right now!
Tsunagoro, zögere nicht und töte mich!
Boss Hyogoro...
Boss Hyogoro...
I'll join you soon!
Gleich werde ich wieder bei Ihnen sein.
Omasa!
Omasa!
Dammit!
Verdammter Mist!
Isn't there any way you can finish in time, Mr. Tanuki?!
Schaffst du es noch rechtzeitig?! Tanuki!
I can't fight it anymore, either!
Ich stoße an meine Grenzen!
There's no saving me now!
Für mich gibt es keine Rettung!
Just do it!
Jetzt tu es schon!
Don't let me...
Ich will euch nicht...
Boss Omasa!
Boss Omasa!
Don't let me hurt you all!
Ich will euch nicht wehtun müssen!
Mr. Tanuki!
Tanuki!
Surely the cure is ready by now?!
Ist das Heilmittel noch nicht fertig?!
The entire floor...
Dieser ganze Floor...
all of our companions...
und unsere Kameraden...
will succumb to the ice ogre once more!
werden wieder von der Eisogern zerfressen.
Your Awesomeness!
All-Star Queen!
We work for you, man... Why do we have to die from your virus, too?!
Warum müssen wir als deine Untergebenen an diesem Virus krepieren?!
Shut your mouths, you lowlifes!
Schnauze, ihr Schmeißfliegen!
You punks have outlived your usefulness!
Ihr habt für mich längst keine Verwendung mehr!
Listen up!
Hört gut zu!
If I can't use you, you're as good as trash!
Da ihr ausgedient habt, seid ihr nichts mehr als Abschaum!
The ice ogre virus is my crowning achievement!
Der Eisoger ist mein Virus-Meisterwerk!
If anything, it was made especially for you!
Eigentlich hab ich ihn sogar für euch erschaffen.
Hey, Pleasures!
Hey, Pleasures!
You guys already lost the ability lottery!
Ihr habt bereits die Fähigkeit verloren, euer Leben aufs Spiel zu setzen!
Now you're nothing but cackling cannon fodder!
Ihr seid nur noch Kanonenfutter, das lachen kann!
Th-That's awful!
W-Wie fies!
Hey, Waiters!
Hey, Waiters!
You can wait all you like, but there're no more smile fruits coming!
Egal wie lange ihr wartet, ihr kriegt keine SMILE-Früchte!
You guys lost your chance to be somebody!
Ihr habt die Chance verloren, Kraft zu erlangen!
The Eternal Waiters.
Ihr seid die ewigen Waiters.
It's a fitting name, since all you can do is wait!
Ihr seid buchstäblich zum Warten verdammt.
The only way you layabouts can be of use to the mighty Beast Pirates...
Ihr Taugenichtse könnt euch unserer erstklassigen 100-Bestien-Piratenbande nur als nützlich erweisen,
is by at least becoming an ogre before you die.
wenn ihr wenigstens zu Ogern werdet
That way you can do something worth a damn with your final moments!
und kurz vor eurem Tod etwas Sinnvolles tut!
So are you saying... we should just die?!
Soll das heißen, dass du von uns verlangst, dass wir sterben sollen?
Oh! Now you get it!
Ja, du hast es erfasst.
We already have plenty of troops.
Wir haben Fußsoldaten wie Sand am Meer.
What an awful thing to say!
Wie fies! Wie kannst du so was sagen?!
No way...
Das glaub ich nicht.
You had your chance!
Ihr hattet eure Chance.
Those antibodies could still save some of you!
Die Antikörper hätten einige von euch retten können.
Dammit! I'm not gonna die without a fight!
So ein Mist! Ich werde sicher nicht sterben!
Cut down every ice ogre, samurai and allies alike!
Tötet jeden unserer Soldaten, der sich in einen Eisoger verwandelt! Zeigt keine Gnade!
Now that's what I'm talkin' about!
Strengt euch mal an!
Fight your asses off to survive!
Kämpft bis auf die Knochen, um zu überleben.
His treatment of his men is sickening!
Das Herrschaftsverhältnis unserer Feinde macht mich krank.
Indeed it is.
Ja, kannst du laut sagen.
Hey, you damn samurai!
Hey, ihr elenden Samurai!
Maybe you don't realize who you're protecting over there,
Ihr unterliegt vielleicht dem Gedanken, dass ihr da drüben etwas beschützt,
but in case you forgot, that tanuki...
aber vergesst nicht,
is a pirate, just like us!
dass der Tanuki letztlich auch ein Pirat ist!
Queen...
Queen...
Synthesizing that many antibodies in such a short amount of time?!
Wer kann schon in kurzer Zeit so viele Antikörper herstellen?
Don't make me laugh!
Das ist unmöglich!
He probably just gave himself the cure and bailed!
Sicher hat er sich die Antikörper selbst verabreicht und aus dem Staub gemacht.
He's nothing like you villains!
Wirf ihn nicht mit euch in einen Topf!
Are you sure about that?
Wie kannst du dir da so sicher sein?!
Pirates aren't known for being loyal!
Piraten sind immerhin Verräter.
Boss Hyogoro!
Boss Hyogoro!
I'll be right behind you!
Irgendwann werde ich Ihnen folgen!
Don't be so hasty to follow me...
Lass dir dabei aber bitte genug Zeit.
– Big Boss!
– Boss!
Farewell...
Lebt wohl!
Wait!
Stopp!
Don't try and stop me, Mr. Tanuki!
Halt mich nicht auf, Tanuki!
We have no other choice!
Ich habe keine andere Wahl.
Just wait!
Warte bitte!
I'll save him right now!
Ich werde ihn sofort retten.
Boss! Swallow it!
Boss! Schluck es runter!
Thank goodness! We made it just in time!
Ein Glück! Ich bin nicht zu spät.
B-Boss...
B-Boss...
Alright! It's working!
Super! Es funktioniert!
Your body is warming up!
Sein Körper wird wieder warm!
Boss Hyogoro!
Boss Hyogoro, sind Sie in Ordnung?!
Yeah...
Ja...
It worked!
Es hat geklappt!
I knew you could do it, Mr. Tanuki!
Ich hab fest an dich geglaubt, Tanuki!
Miyagi! Tristan! On the double!
Miyagi! Tristan! Beeilt euch!
Right away, Dr. Chopper!
Jawohl, Dr. Chopper!
What's that?
Das ist doch...
It's all set, Dr. Chopper!
Vorbereitungen abgeschlossen, Dr. Chopper!
Alright! Let's do it!
Okay, dann mal los!
Dr. Chopper! Just give the order!
Dr. Chopper! Gib den Befehl!
– A cannon?!
– Eine Kanone?!
Chopperphage...
Chopperphage...
Nebulizer!
Nebulizer!
N E B U L I Z E R C H O P E R P H A G E
N E B U L I Z E R C H O P E R P H A G E
Fire!
Feuer frei!
Everyone! Inhale the mist!
Leute! Atmet den Nebel ein!
What do you think you're doing, you damn tanuki?!
Was fällt dir eigentlich ein, Tanuki?!
The pinnacle of my work... What have you done!?
Was zum Geier hast du mit meinem Meisterwerk gemacht?!
Individually handing out medicine to thousands of soldiers would be impossible!
Es wäre unmöglich gewesen, Tausenden von Soldaten auf diesem Floor das Heilmittel individuell zu verabreichen!
So I created my own virus using the antibodies!
Deshalb hab ich die Antikörper als Basis genommen und mein eigenes Virus erstellt!
You what?!
Wie bitte?!
A good virus can counteract a bad virus!
Ein schlechter Virus kann durch einen guten Virus besiegt werden!
This way, everyone just needs to breathe in the mist to be cured!
Auf diese Weise kann jeder das Heilmittel durch Einatmen des Nebels zu sich nehmen!
You're just some ship doctor from a backwater pirate crew...
Du bist nur ein Arzt auf einer Nussschale von einem Piratenschiff.
Where did you learn something like this?!
Wo hast du dir solche Techniken angeeignet?
We scattered all over the world to train for moments like this!
Wir wurden über die ganze Welt verstreut und haben uns selbst ausgebildet.
You even cured my own guys of ice ogre!
Sogar meine Untergebenen sind die Eisoger losgeworden.
What gives you the right?!
Das hättest du dir sparen können.
Who in their right mind would use a virus as a weapon?!
Ein Virus darf nicht einfach im Kampf eingesetzt werden!
There's no way to control it!
Irgendwann geht so was immer nach hinten los!
I am not gonna be lectured on ethics by a damn tanuki!
Ich muss mich sicher nicht von einem Tanuki über Ethik belehren lassen.
Who the hell do you take me for?!
Für wen zum Teufel hältst du mich?!
Pleasures?!
Pleasures?!
Why?!
Warum habt ihr das getan?!
What the hell are you doing?!
Was soll der Scheiß?!
Stay out of this, you rats!
Verschwindet von dort, ihr Schmeißfliegen!
Up yours, Queen!
Halt die Schnauze, Queen!
You nearly killed our brothers...
Du wolltest unsere Waffenbrüder töten,
but Mr. Tanuki here saved our asses!
aber dieser Tanuki hat ihnen das Leben gerettet.
We'd rather die side-by-side with the guy who saved us...
Anstatt durch einen verrückten Vorgesetzten zu sterben,
instead of being killed by our crazy-ass boss!
beißen wir lieber an der Seite unseres Lebensretters ins Gras!
Ain't that right, boys?!
Nicht wahr, Jungs?!
Thank you, tanuki!
Danke, Tanuki!
Tanuki!
Tanuki!
We are in your debt, Mr. Tanuki!
Ich stehe in deiner Schuld, Tanuki!
Mr. Tanuki... Thank you!
Tanuki, hab vielen Dank!
You're really somethin' else, little tanuki.
Für einen Tanuki hast du es echt drauf.
– Tanuki! Tanuki! Tanuki! Tanuki!
– Tanuki! Tanuki! Tanuki! Tanuki!
Go to hell, Queen!
Fahr zur Hölle, Queen!
You little shits!
Ihr miesen Arschlöcher!
What the hell is this?!
Was zum Henker ist das?
Not bad at all, tanuki!
Reife Leistung, Tanuki!
Now let him have it.
Mach es!
Thanks, Marco!
Danke, Marco!
There's just one more thing that I wanna say!
Da wäre noch eine Sache, die ich sagen möchte!
Tanuki!
Tanuki!
Rumble!
Rumble!
Monster Point!
Monster Point!
– Get him!
– Zum Angriff!
You got this!
Mach ihn platt!
What?!
Was?!
I'm not a tanuki!
Ich bin kein Tanuki!
We're so sorry!
Oh, tut mir leid!
Right-Brain Tower Inside the Dome
Rechter Flügel des Schädeldoms Im Schloss
There's a bunch of space between each floor of the castle!
Zwischen den Stockwerken des Schlosses gibt es einen großen Raum!
No one'll see us there!
Dort wird uns niemand finden!
Okay!
Okay!
Lord Momonosuke! Please hold on just a little longer!
Geduldet Euch noch ein wenig, Meister Momonosuke!
Momonosuke, are you okay?
Momonosuke, geht es dir gut?
I am not okay...
Nein, mir geht es nicht so gut.
What do you mean?!
Was redet Ihr da?
I am not okay. I feel awful.
Mir geht es ganz und gar nicht gut.
I hate myself.
Dafür hasse ich mich selbst.
Everyone gives me too much credit!
Ihr habt eine zu hohe Meinung von mir.
I... I...
Ich... Ich bin...
I am frivolous, stupid...
Ich bin leichtsinnig, närrisch,
weak, foolish, and I make myself sick...
schwach, töricht und ich bin meiner selbst überdrüssig.
Lord Momonosuke, I think you're amazing!
Meister Momonosuke, Ihr seid großartig!
I am not amazing at all!
Das bin ich ganz und gar nicht.
Even if you're small now,
Auch wenn Ihr jetzt noch klein seid,
I know that you'll grow up to be a proper shogun one day!
weiß ich, dass Ihr eines Tages ein fantastischer großer Shogun sein werdet!
You'll be an even greater man than Kozuki Oden ever was!
Du wirst ein unglaublicher Mann sein, der selbst Kozuki Oden übertrifft!
I am not... I am not...
Ich bin keine... Ich bin keine...
I am not amazing at all!
Ich bin keine fantastische Persönlichkeit!
What?!
Hä?!
An eel?!
Ein Aal?!
Lord Momonosuke!
Meister Momonosuke!
Why do you look like that?
Warum siehst du so aus?
This is what happens to Lord Momonosuke when his emotions run high.
Wenn seine Gefühle mit ihm durchgehen und er aufgeregt ist, nimmt er diese Gestalt an.
Huh?
Hä?
Did you eat a devil fruit or something?
Liegt es daran, weil du eine Teufelsfrucht gegessen hast?
Indeed, I did...
Ja, so ist es.
Guest Parlor Inside the Castle
Gästesalon Im Schloss
Speaking of Kaido...
Apropos Kaido...
Back when the Marines had him held captive...
Als die Marine ihn einmal geschnappt hatte,...
Vegapunk extracted Kaido's hereditary elements...
erschuf Vegapunk aus seinen extrahierten Blutelementen...
and used them to create an artificial devil fruit.
eine künstliche Teufelsfrucht.
The government requested that he hand over the fruit,
Die Regierung forderte ihn auf, sie ihr zu überlassen,
but since Vegapunk considered it a disappointing failure,
aber da er sie als kläglichen Misserfolg ansah,
it was stored at Punk Hazard long term.
wurde sie lange Zeit auf Punk Hazard aufbewahrt.
Why bring that up now?
Warum erwähnst du das jetzt?
Punk Hazard was blown up.
Punk Hazard wurde in die Luft gejagt.
The fruit should be gone now.
Von dem Ding sollte nichts mehr übrig sein.
I can only hope it was destroyed in that explosion,
Hoffentlich wurde sie bei der Explosion zerstört,
but Marine Branch G-5 reported that one facility was still in operation...
aber der Marinestützpunkt G-5 meldete, dass eine Anlage noch in Betrieb war.
I'm just grateful... that it was a failure.
Ich bin ein wenig froh, dass sie ein Fehlschlag war.
Who treated our wounds?
Jemand hat unsere Wunden versorgt.
I do not know...
Keine Ahnung, wer es war,...
But I believe I may have seen someone...
aber ich glaube, ich konnte ihn ganz schwach erkennen.
No, it must have been a dream...
Nein, das muss ein Traum gewesen sein.
After all, it could not have been...
Das kann nicht sein.
Sir Luffy and his allies are engaging Kaido in our stead.
Luffy und die anderen kämpfen gerade für uns gegen Kaido.
We should not stay here and sit idly by!
Wir können nicht hierbleiben und Zeit vertrödeln.
The battle for this island rages on!
Der Krieg auf der Insel ist noch nicht vorbei!
Let us move!
Lasst uns gehen!
We still have life left to give!
Wir haben immer noch unser Leben zu geben!
You guys!
Männer!
You look like hell!
Ihr seid wirklich schwer angeschlagen!
How I've missed you all!
Ich habe euch vermisst!
You're so much older now!
Ihr seid ja ganz schön alt geworden!
L-Lord Oden!
M-Meister Oden!
Lord Oden?
Meister Oden...
It's no wonder you're surprised!
Kein Wunder, dass ihr so überrascht seid.
Toki sent me here to the future with the help of her ability!
Toki hat mich mit ihrer Fähigkeit in die Zukunft geschickt.
I'll explain everything later.
Ich erkläre euch später alles.
It's a long story!
Das ist eine lange Geschichte.
Lord Oden!
Meister Oden!
So that is why you are here!
Ihr seid zu uns gekommen!
Sorry for being late!
Verzeiht, dass ich so spät dazustoße.
But we don't have time to catch up right now!
Allerdings können wir uns nicht ewig an unserem Wiedersehen erfreuen.
Now come!
Lasst uns gehen!
We go to Kaido, the man we failed to kill on that fateful day!
Wir müssen uns Kaido stellen, den wir an jenem Tage nicht besiegen konnten!
Of course!
Selbstverständlich!
We are with you!
Wir folgen Euch!
That has been our wish from the beginning!
Das hatten wir von Anfang vor!
Let us depart!
Lasst uns aufbrechen!
I knew you guys would say that!
Ich wusste, dass ihr das sagen würdet.
Hold it, everyone!
Wartet, Leute!
There's no way he's alive!
Er kann niemals am Leben sein!
He must be an impostor!
Das muss ein Schwindler sein!
What are you saying, Ashura?!
Was sagst du da, Ashura?!
Kin'emon!
Kinemon!
Remember Lady Toki's words!
Meisterin Toki hat gesagt...
Travel to the past is impossible...
Menschen mögen zwar nicht in die Vergangenheit entkommen,
but one can leap ahead to the future.
aber die Zukunft steht euch offen.
"Travel to the past is impossible"!
„Menschen mögen nicht in die Vergangenheit entkommen.“
Lady Toki's ability was to send people to the future!
Meisterin Tokis Kraft war es, Menschen in die Zukunft zu schicken.
Lord Oden died that day!
Meister Oden ist an jenem Tag gestorben.
That fact would not change, even in the future!
Diese Tatsache würde sich auch in der Zukunft nicht ändern.
No one can change the past!
Niemand kann die Vergangenheit verändern!
But... it could be him!
Aber vielleicht ist er wirklich unser Meister!
I get that!
Ich verstehe dich!
But...!
Aber...
Snap out of it, Kin'emon!
Komm wieder zu Sinnen, Kinemon!
Look!
Seht nur!
He doesn't even bleed!
Er blutet nicht einmal!
Impossible!
Das kann nicht sein!
Ashura...
Ashura...
I thought you had pledged to be my samurai.
Hattest du nicht geschworen, mein Samurai zu sein?
Be my samurai!
Seid meine Samurai!
Ashura!
Ashura!
Now you can see his true colors...
Jetzt ist klar, dass er ein Schwindler ist.
I know we all feel the same...
Wir alle haben das Gleiche gehofft.
I wish he were real as well...
Wir haben uns gewünscht, dass er der Echte ist.
But... this is an impostor!
Aber dieser Kerl ist ein Schwindler!
How terrible!
Wie hinterhältig!
Who could be posing as Lord Oden?!
Wer würde sich nur als unser Meister Oden ausgeben?!
It's not really him?!
Er ist es nicht?!
Dammit!
So ein Mist!
Are you okay, Ashura?!
Alles in Ordnung, Ashura?!
But... his demeanor...
Allerdings gleicht sein Verhalten...
It is exactly like Oden's!
genau dem von Oden.
The only one who could mimic him so perfectly...
Jemand, der ihn so gut imitieren kann,
is one of us!
muss einer von uns sein!
So it's you!
Du steckst also dahinter!
Kanjuro!
Kanjuro!
Don't be silly! I'm Oden!
Macht euch nicht lächerlich! Ich bin Oden!
Ashura, forgive me!
Ashura, es tut mir so leid!
This is my fault!
Das ist meine Schuld!
If I hadn't failed to finish off Kanjuro...
Weil ich es nicht über mich brachte, Kanjuro niederzustrecken...
Even the sharpest blade dulls when turned on a friend...
Selbst ein scharfes Schwert wird stumpf, wenn man einen Kameraden schneiden will.
It must have been so hard on you...
Das muss schmerzhaft für dich gewesen sein.
Is this a painting? Where is your real body?!
Das ist also nur eine Malerei! Wo steckt der Kerl?
I am puppeteering Oden from afar!
Ich steuere Oden von einem entfernten Ort aus.
It's quite the exhausting task!
Allerdings zehrt das ziemlich an meinen Kräften.
Hey, Kiku!
Hey, Kiku!
Your blade indeed found its mark!
Deine Klinge hat mich erwischt.
I am gravely wounded, as well!
Ich bin auch schwer angeschlagen.
I expect this will be my final act!
Sicher werde ich in dieser Schlacht sterben.
But the one thing that keeps me pressing forward...
Doch was mich jetzt noch antreibt,
is my grudge toward the Kozuki!
ist mein Groll auf den Kozuki-Klan.
Therefore, before I pass away...
Aber bevor ich sterbe...
I will pierce through the heart of the Kozuki Clan!
...werde ich das Herz des Kozuki-Klans durchbohren!
As none other than Kurozumi Kanjuro!
So wahr ich Kurozumi Kanjuro heiße!
Lord Momonosuke is in danger!
Meister Momonosuke schwebt in Gefahr!
Oh, I seem to remember hearing a voice from somewhere earlier...
Ich glaube, ich habe vorhin von irgendwoher eine Stimme gehört.
saying that Lord Momonosuke is with a kunoichi...
Sie sagte, Meister Momonosuke sei bei einer Kunoichi.
That must be Shinobu!
Das muss Shinobu sein.
Which means we can contact him!
Dann können wir Kontakt zu ihr aufbauen.
It's rather uncouth to chase down a dying man.
Es gehört sich nicht, einen Mann zu jagen, der mit einem Bein im Grab steht.
The Red Scabbards samurai will meet their demise here, having achieved nothing!
Die Akazayas werden nichts vollbringen können und hier ihr Ende finden!
Myself included...
Zusammen mit mir...
Let's go out with a bang, shall we?
Lasst uns mit einem spektakulären Knall abtreten!
You guys!
Meine Männer!
You are my friends, are you not?
Wir sind doch Kameraden, oder?
Ashura!
Ashura!
Get out of here, you guys!
Verschwindet von hier, Leute!
Go and stop Kanjuro!
Haltet Kanjuro auf!
What are you doing?!
Was tust du denn?!
Get off of me!
Lass mich los!
Save Lord Momonosuke for me!
Rettet Meister Momonosuke!
We are in your debt, Ashura!
Vergib uns, Ashura!
You bastard!
Du Mistkerl!
How dare you get in my way?!
Komm mir nicht in die Quere!
Damn you! Get off of me!
Du elender Trottel! Lass mich los!
You will never defile the memory of Kozuki Oden ever again!
Hör endlich auf, noch weiter Kozuki Oden zu besudeln!
Kanjuro!
Kanjuro!
It's finally time for me, the star of the show, to take center stage!
Als Nächstes folgt endlich mein großer Auftritt als Hauptdarsteller!
First, I become a Kozuki...
Ich gab vor, zu den Kozukis zu gehören,
then, I eliminate the Kozuki...
und danach in den Tod gehen.
This will be my grand finale!
Besser könnte man den Vorhang nicht zu Fall bringen.
My life is one big, beautiful play!
Mein Leben ist eine wunderschöne Bühnenvorstellung.
Jack!
Jack!
You bastard! Back for round two?!
Du Mammutarsch! Willst du wieder kämpfen?!
What a pain in the ass...
Ihr habt mir das Leben schwer gemacht,
These weaklings tried to stand in my way...
als ich meine Könige beschützen wollte.
all to protect their precious kings!
Ihr Schmeißfliegen stellt euch mir in den Weg.
Cat! Raizo! All of you, go on ahead!
Katze! Raizo! Schreitet weiter voran!
Everyone, save Lord Momonosuke for me!
Kümmert euch bitte um Meister Momonosuke!
Let's go, Kin.
Lass uns gehen, Kin!
Yeah...
Ja.
Be sure to catch up to us, Inuarashi! We shall await your arrival!
Sieh zu, dass du nachkommst, Inuarashi!
Do you intend to fight me all on your own, Ruler of the Day?
Wirst du denn mit mir allein fertig, König des Tages?
We're both injured.
Wir sind beide verletzt.
Seems like a fair fight.
Ich sollte als dein Gegner ausreichen!
I didn't stay behind to settle an old grudge.
Ich bin nicht zurückgeblieben, weil ich eine alte Rechnung begleichen will.
If I let you run free, more people will get hurt! And I can't allow that, Jack!
Ich tat dies, damit niemand mehr deiner Tobsucht zum Opfer fällt, Jack!
There's no view of the moon from here!
Hier hast du keinen Blick auf den Mond.
There's no poison gas, either!
Und dir steht kein Giftgas zur Verfügung.
Well, then... Let's find out who fate favors today.
müssen uns beide auf das Schlimmste vorbereiten.
Hurry up and put it out!
Wir müssen den Brand schnell löschen!
Water! We need more water!
Wir brauchen Wasser! Bringt noch mehr her!
It's you...!
Du bist doch...
It's time to teach you fools a lesson.
Ich werde euch Trotteln eine Lektion erteilen.
I thought you were dead...
Du solltest tot sein.
How did you survive?!
Wieso bist du noch am Leben?
How could Kaido betray me like that?!
Wie konntest du es wagen, mich zu verraten, Kaido?
There is no doubt about it, Lord Orochi...
Euer Haupt wurde in der Tat
You were certainly beheaded by Kaido... once, that is.
von Kaido abgetrennt. So viel steht fest.
However...
Allerdings...
I'm gonna burn it all down!
Ich werde hier alles in Brand setzen!
Onigashima will be a raging inferno by the time I'm through with it!
Ich werde Onigashima in einem Flammeninferno aufgehen lassen!
There's nowhere to run in the air.
In der Luft gibt es kein Entkommen.
All you can do is die!
Verreckt allesamt!
I'll kill every last one of them!
Ich bringe jeden Einzelnen um!
They'll rue the day they crossed me!
Sie werden ihre Taten noch bereuen!
Momonosuke!
Momonosuke!
Can you go back to normal?
Kannst du dich zurückverwandeln?
You stick out like a sore thumb.
Wir fallen sonst zu sehr auf.
S-Sure...
J-Ja...
Stay put this time, Momonosuke!
Verhalte dich bitte ganz ruhig, Momonosuke!
My apologies...
Entschuldige.
It may not look it, but I have learned to control it better...
Eigentlich kann ich diese Gestalt bereits besser kontrollieren...
When I first met Luffy and the others,
Als ich Luffy und seine Leute zum ersten Mal traf,
I would turn into a dragon every time I got surprised or felt sad.
verwandelte ich mich immer in einen Drachen, wenn ich überrascht oder traurig war.
Astonishing...
Ich bin erstaunt.
I wonder if it's like my father's power...
Ob diese Kraft der meines Vaters ähnlich ist?
If I could turn into a monster like he does, I would be of some help to everyone...
Wenn ich mich auch in ein Monster verwandeln könnte, wäre ich eine größere Hilfe.
Luffy is still fighting Kaido, right?
Luffy kämpft gerade immer noch gegen Kaido.
I wonder if he's okay!
Hoffentlich geht es ihm gut!
I wanna take down Kaido too! As Oden!
In meiner Rolle als Oden will ich Kaido auch besiegen!
Luffy is growing much weaker...
Luffy wird immer schwächer.
but somehow, he is in good spirits!
Aber aus irgendeinem Grund ist er bei guter Laune.
Thank goodness...
Das freut mich.
What?!
Was?!
How can you tell, Lord Momonosuke?!
Woher wisst Ihr das, Meister Momonosuke?!
How do we beat these guys?
Wie können wir sie nur besiegen?
They shrug off every attack we throw at them...!
Ich glaube nicht, dass unsere Angriffe eine Wirkung zeigen.
That's a couple of Emperors for you... They've got some thick skin.
Es war davon auszugehen, dass die Kaiser der Meere eine harte Nuss sind.
Can't they at least pretend it's making a dent?!
Zumindest könnten die mal etwas von unseren Angriffen in die Knie gehen!
It is working!
Es klappt doch!
After a beating like that, there's no way they're not hurting!
Nach all dem Trommelfeuer muss es einfach Wirkung zeigen!
They're humans just like us!
Die sind auch Menschen wie wir!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
You already tried that earlier! Think before you dive in!
Vorhin ging das auch nach hinten los! Denk nach, bevor du angreifst!
How can you call them human...
Diese Typen sind Monster.
when the gap between us is so big?
Wie kann man die als Mitmenschen bezeichen?
Look, if you don't think we can win, then why are you here?
Und trotzdem seid ihr hier, weil ihr glaubt, ihr könntet sie besiegen!
We're trying to figure out how to win!
Wir brauchen jetzt eine Strategie!
We should lure one of them away from here.
Wir sollten einen von ihnen weglocken.
Good idea.
Sehe ich auch so.
With the two of them side by side like this...
Wenn die beiden Seite an Seite stehen, sieht dieser Ort für mich...
it looks like we're in hell.
wie die Hölle aus.
Hell, huh?
Ich war schon so oft...
I've been there plenty of times.
in der Hölle.
That light in your eyes never goes out...
In deinen Augen kann ich immer noch einen Lebensfunken erkennen.
Straw Hat!
Strohhut!
We have the upper hand!
Wir haben die Oberhand!